Задание 1
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя: имя и возраст. После получения данных программа должна выводить приветствие в формате: «Привет, {имя}! Твой возраст – {возраст}». Обработайте исключение, возникающее при вводе некорректного возраста (возраст < 0 или возраст > 130), и выведите сообщение об ошибке. 

Задание 2
Реализуйте первое задание через функцию. Функция должна принимать имя и возраст в качестве параметров и возвращать отформатированную строку. Проверка корректности, полученных данные должна быть внутри функции. Создайте две версии реализации функции:

Первая версия не обрабатывает исключение внутри функции. Вся обработка находится снаружи;
Вторая версия обрабатывает исключение внутри функции.