# Тема урока: 
- Введение в SQL 
- IDE для работы с SQL


## История SQL

Я вам уже рассказал историю SQL, но повторюсь. SQL (Structured Query Language) был разработан в 1970-х годах в IBM. Он был разработан для управления данными в реляционных базах данных. SQL стал стандартом в 1986 году. С тех пор он стал самым популярным языком для работы с базами данных. SQL используется для создания, изменения и управления данными в реляционных базах данных. SQL используется во многих базах данных, таких как MySQL, PostgreSQL, SQLite, Microsoft SQL Server, Oracle, DB2, и многих других.


## Разница между Сервером - СУБД и SQL

Начнем с того что как и любому другому языку, `SQL`-у нужен интерпретатор. В случае с `SQL`-ом это сервер, на котором проходят все ваши операции которые вы выполняете. Внутри него запускаются все агенты, которые выполняют свои периодические задачи и т.д. 

Например, `Microsoft SQL Server` - это SQL сервер, от компании Microsoft, которым мы будем пользоваться весь курс. Хочу отметить, что `SQL Server` - это не единственный сервер, который поддерживает `SQL`. Есть множество других серверов, таких как `MySQL`, `PostgreSQL`, `SQLite`, `Oracle`, `DB2` и многие другие.

### Почему именно сервер ? 

Дело в том, что `SQL` - это язык(не программирования) запросов, который кто-то да должен обрабатывать, при этом поддерживая множественное подключение, кеш запросов, агенты, профилирование и т.д. То есть `Ms SQL Server` мы можем назвать своего рода `.NET`, а `T-SQL`(Transact SQL) - это `C#`.

### Почему именно Transact SQL ? 

SQL сам по себе открытый (open source) язык, который можно использовать в любой СУБД, но `T-SQL` - это расширение `SQL`, которое добавляет множество функций, процедур, триггеров и т.д. То есть `T-SQL` - это `SQL` с дополнительными возможностями.


## IDE для работы с SQL

Мы будем работать в двух программах. Официальной программой для работы с `Ms SQL Server` является `SQL Server Management Studio (SSMS)`. Она позволяет вам подключаться к серверу, создавать базы данных, таблицы, процедуры, триггеры и многое другое. Мы же будем использовать `JetBrain DataGrip`, так как она более удобная и красивая. Также можно использовать `Visual Studio` с расширением `SQL Server Data Tools (SSDT)`, которая по идее у вас уже должна быть установлена, если это не так запустите установщик `Visual Studio Installer` и установите `Data storage and processing`.

### [Ссылка на Ms SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2215158&clcid=0x409&culture=en-us&country=us)

В самом конце установки вам предложат установить `SQL Server Management Studio (SSMS)`, нажмете на скачать. 

### [Ссылка на JetBrains DataGrip](https://www.jetbrains.com/datagrip/)

Но я вам советую скачать `JetBrains Toolbox`, так как в нем вы сможете установить все продукты от `JetBrains` и обновлять их. 

### [Также вам надо получить студенческую лицензию](https://www.jetbrains.com/shop/eform/students)

обязательно напишите свой mail от майстата. Подтверждение придет на вашу почту `outlook` куда вы войдете с данными от аккунта с которым вы заходите в `MS Teams`.





