Задание 1.1
НАЧАЛО: Доехать из дома до ресторана --->  Собраться ---> Подойти к двери ---> Выйти на улицу --->Подойти в машине ? "Если нет то вернуться и взять ключи" Проверить взял ли ключи? 
если да то открыть машину ---> ?Если машина грязная ---> взять тряпку ---> и протереть машину ? нет сесть внутрь ---> завести машину --->?если нет лист? да прогреть мащину пару минут ---> параллельно пристегнуться ---> параллельно проверить зеркала ---> вкл фары ? если не рабатают сесть на такси? ---> снять с ручника ---> зажать тормаз ---> перевести машину в драйв ---> отпустить тормоз ---> поезать в кафе 

Задание 1.2
НАЧАЛО: Нужно купить шины на велик ---> Узнать размер шин нашего велосипеда ---> Найти магазин вело-шин --> параллельно берем деньги ?если мы знаем не знаем где магаз гуглим? если знаем строим маршрут до магаза ---> едем в магаз ---> заходим в магаз ---> Спрошиваем насчет шин  ?Если шин нет то ищем другой магаз ---> и едем туда покупать? еслии есть то проверям их на качество ?Если нет то едем в другой магаз? если да то проверям хватает ли нам ? если нет то идем в другой магаз? если да то берем   

Задание 1.3
НАЧАЛО: Написать роман ---> Придумать название ---> ?Если не получилось , искать вдозновление? если нашел то решить какой жанр ?Если не решил , искать вдохновление? если решил то начать писать основную часть ?если не получаетс , искать музу или вдх? если получ написать роман.

Задание 2.1
НАЧАЛО: Установить дверь ---> Снять старую с петель ---> закрутить петли на новую дверь ---> установить ручку на новую дверь ---> установить замок на новую дверь --->  Установить дверь в проем ---> отрегулировать дверь во высоте ?дверь нормально закрывается если нет то еще раз ? да то проверить замок ?Работает замок если нет то поиенять замок? если да то закончить 

Задание 2.2
НАЧАЛО: Доехать на скейте до скейт парка ---> Собраться ---> Взять скейт ?Если скейта нет до попросить у друга --->   ? Подойти к двери ---> Выйти на улицу ---> положить скейт на землю ---> положить ведущую ногу на скейт ---> оттолкнуть несколько раз другой ногой от земли --->  положить вторую ногу на скейт ---> ?Доехал до скейт парка нет то опять? да то конец

Задание 2.3
НАЧАЛО: Помыть посуду ---> ?Съедено ли все нет продолжить цикл? да ---> встать ---> собрать всю посуду в поднос ---> выложить всю посуду в раковину ---> открыть воду ?если нет воды ждать воду? если есть ---> то взять губку ?есть ли губка не взять с подсобки? если есть ---> выдавить мыло на губку ?если нет мыло то тоже в  подсобку? если есть мыть посуду ?помыли всю посуду нет моем? если да ---> закрыли воду --->сушим всю посуду ---> кладем на место 