pip - это менеджер пакетов для языка программирования Python. Он предоставляет возможность устанавливать, обновлять и удалять пакеты (библиотеки), используемые в проекте, а также управлять зависимостями между ними. Pip используется для управления зависимостями в проекте и обеспечивает согласованность между различными пакетами. Чтобы использовать pip, вы должны установить его на свой компьютер и затем использовать командную строку или терминал для выполнения команд по управлению пакетами.

С помощью pip вы можете:

Устанавливать новые пакеты в проект.
Обновлять установленные пакеты до последних версий.
Удалять пакеты, которые больше не нужны.
Управлять зависимостями между пакетами.
Искать и устанавливать пакеты из официальных репозиториев и сторонних источников.
Примечание: Для работы с pip вам необходимо иметь установленный интерпретатор Python и настроенные переменные окружения так, чтобы pip был доступен из командной строки или терминала.