Task 1:

Пользователь вводит с клавиатуры длину линии и символ для заполнения линии. Нужно отобразить на экране вертикальную линию из введенного символа, указанной длины.

Например, если было введено 5 и символ %, тогда вывод на экран будет такой:
%
%
%
%
%

Task 2:
Пользователь вводит с клавиатуры числа. Программа должна подсчитывать сумму, максимум и минимум, введенных чисел. Когда пользователь вводит число 7 программа прекращает свою работу и выводит на экран надпись «Good bye!».

Task 3:
Пользователь вводит число надо найти факториалл данного числа
Например ввёл 5 ресультыт 120(с помощью цикла)



