Задание 1
Пользователь вводит с клавиатуры строку. Проверьте является ли введенная строка палиндромом. Палиндром - слово или текст, которое читается одинаково слева направо и справа налево. Например, кок; А роза упала на лапу Азора; доход; А буду я у дуба.

Задание 2
Есть некоторый текст. Посчитайте в этом тексте количество предложений и выведите на экран полученный результат.

Задание 3:
Выполнить проверку регистрационного панеля (требование) проверить:
Пользователь вводит все данные от руки!
name - Проверить на наличие цифр, если есть не принимать(имя должен быть из алфавита)
диапозон минимум 4 максимум 10

age - проверить на наличие цифр если да то принять(Возраст только число и то целое, а не дробное)\
login - проверить чтобы в строке присуствовал и алфавит и цифры(только цифры или тодько алфавит нельзя)
диапозон минимум 8 максимум 16
password - проверить чтобы в строке присуствовал и алфавит и цифры(только цифры или тодько алфавит нельзя)
диапозон минимум 8 максимум 16
